Repository: ariamaestosa/ariamaestosa
Catalog: international/*/aria_maestosa.po
Languages: ja

source: Choirs, Pads and Voices
ja: 合唱、パッド、音声

source: Flutes and Pipe
ja: 縦笛と横笛

source: Percussion
ja: 打楽器

source: Pads
ja: パッド

source: Plucked
ja: 撥弦楽器

source: Rearrange selected notes
ja: 選択された音符を並べ替える

source: Musical notation
ja: ミュージカル表記

source: Linear Notation
ja: リニア表記

source: G Clef
ja: ト音記号

source: F Clef
ja: ヘ音記号

source: Octave +1
ja: オクターブ +1

source: Octave -1
ja: オクターブ -1

source: G
ja: ソ

source: E
ja: ミ

source: D
ja: レ

source: B
ja: シ

source: F#
ja: ファ#

source: C#
ja: ド#

source: G#
ja: ソ#

source: D#
ja: レ#

source: A#
ja: ラ#

source: F
ja: ファ

source: Bb
ja: シb

source: Eb
ja: ミb

source: Ab
ja: ラb

source: Db
ja: レb

source: Gb
ja: ソb

source: Cb
ja: ドb

source: Guess Key
ja: キーを推測

source: Custom Key
ja: カスタムキー

source: User presets
ja: ユーザプリセット

source: Edit Presets...
ja: プリセットを編集...

source: %s Major, %s minor
ja: %s長調、%s短調

source: Varies throughout song
ja: 曲全体を通して変化する

source: Denominator must be a power of 2
ja: 分母は２の累乗でなければなりません

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: volume
ja: 音量

source: System soundbank
ja: システムサウンドバンク
